(Episodio 71)
¿Qué ocurre, señor presidente?
¿Quién te crees que soy?
¿Cómo te atreves a servirme esto?
Maldita sea.
Esta inmundicia.
¡Todos podéis comer esta basura!
¡Come esta basura!
- ¡Come esta basura!
- ¡Dios mío!
¿Esperas que me coma esta basura?
¡Criaturas viles, cómanlo todo!
¡Cómelo todo!
¿Qué quieres decir con basura?
Es carne de res frita en sartén, tu favorita.
¡Mi pie! No son panqueques de carne.
¡Es basura!
¡Sois unos idiotas podridos!
- ¡Todos pueden comer esta basura!
- ¿Qué pasa, padre?
¿A quién llamas Padre?
¿Quiénes son ustedes?
¿Quién eres tú para encerrarme aquí?
¿Dónde estoy?
—Señor, por favor, pase. Adelante.
—¿Dónde estoy?
Bondad.
Están tratando de hacerme comer basura.
Está bien. Por favor, cálmese, presidente.
Esos idiotas. Todos merecen morir.
¿A quién creen
que le están dando basura?
Te sentirás mejor
una vez que tomes el sedante.
Por cierto, ¿quién eres?
¿Por qué estás aquí?
- ¿No te vas a casa?
- Soy yo, el gerente Gong.
¿No me reconoces?
No lo sé. Tengo sueño.
Me voy a la cama.
Bondad.
¿Qué está pasando?
Cariño, intenta darme una bofetada.
¿Qué diablos le pasa a papá?
Cualquiera puede ver que eso es demencia.
¿Sabes algo sobre esto?
¿Qué puedo saber yo?
¿Qué pasa contigo?
- ¿Cómo podría saber algo diferente?
- ¿Pero cómo pudo suceder esto tan de repente?
¿Cómo puede una persona cambiar
así de la noche a la mañana?
La demencia puede aparecer así sin más.
¿Pensabas que
primero venía con un tráiler de película?
¿Papá tiene demencia?
Aún no hay nada seguro, así que no te preocupes.
¿Cómo puedes decir eso
después de verlo así?
Ah, cierto.
Después de la cirugía cerebral de mi padre,
Dijeron que la demencia era una posibilidad.
Oh, tienes razón.
Eso es lo que dijo el Doctor Kim.
¿Qué vamos a hacer con Papá?
Esto no es un asunto menor.
Ya está así de mal. Debe ser grave.
Lo sé. Esto solo va a empeorar.
¿Ha habido algo inusual en casa?
¿Alguna señal o algo?
No, por supuesto que no.
De lo contrario, habría dicho algo.
¿Cómo le ha ido en la empresa?
También le fue bien en la empresa.
Tomó un sedante y está durmiendo.
Él simplemente está estresado por culpa de ustedes.
No es nada grave, así que no te preocupes.
¿Crees que un poco de estrés causa demencia?
¿Quién dijo que es demencia? ¡Cuidado con lo que dices!
Entonces ¿por qué actúa así?
Dejen de negarlo. Debemos aceptar la realidad.
Todos lo vimos.
No te atrevas a hablar de cosas sin confirmar.
Dicen que puedes decir las cosas y hacerlas realidad.
Todos deberían reflexionar sobre sus acciones.
Piensen en lo mal que debe estar la situación.
Todos ustedes, hijos, le están causando dolor.
Hasta yo perdería la cabeza.
Cuida tus bocas y asegúrate de que
ni una palabra de esto salga de casa.
El presidente estará bien,
así que deja de reaccionar exageradamente.
Pase lo que pase,
yo seré quien proteja al presidente.
Escuchen a la esposa devota.
¿Quién es ella para "proteger" a su padre?
Ella ni siquiera ha estado en nuestra familia
por tanto tiempo.
¿Qué pasa si se vuelve incontinente
y necesita pañales y todo?
(Distribución)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Algo anda mal con mi padre.
Está mostrando síntomas de demencia.
Necesitaremos el diagnóstico de un médico, pero...
¿Demencia?
Empezó anoche. ¿
Tan de repente? ¿Cómo es posible?
Entonces, ¿qué significa esto para el futuro? ¿
Podrá seguir como presidente?
Tendremos que esperar y ver.
Si realmente se trata de demencia,
la presidencia quedará vacante.
¿No deberíamos convocar a la junta
y crear un sistema de emergencia dirigido por usted?
Es demasiado pronto para eso.
Además,
aún no ha sido diagnosticado oficialmente.
Aun así, debemos prepararnos
para el peor escenario posible.
Es mejor que perder el tiempo ahora
para luego entrar en pánico.
¡Sí!
¿Entonces las cosas están resultando así?
Bien, entonces si el presidente Min Doo Sik
tiene demencia,
Entonces el CEO Min asumirá el cargo,
¿Y si finalmente llega a ser
presidenta?
Esta es la oportunidad de mi vida.
- ¡Dije que me voy a casa!
- ¡Presidente!
- Vamos.
- Vaya.
Pero esta es tu casa, Padre.
¿Adónde intentas ir?
¡Suéltame, bruja!
- ¡Esto me está volviendo loco!
- Maldita sea.
¡Te lo digo, ésta es tu casa!
¡Presidente!
Mira, tengo que irme a casa.
Esta no es mi casa, ¿verdad?
Por favor, déjame ir a casa, señora.
¿Señora?
Padre, soy yo, su nuera.
¡Suéltame! ¡Dije que tengo que irme a casa!
Señora, le digo que tengo que irme a casa.
Papá, ¿qué pasa? ¿
Adónde intentas ir?
Por favor, cálmese.
Esta es su casa, señor presidente.
Quiero ir a casa. Déjame ir a casa.
Envíame a casa. Señora, ¿por favor?
Papá, te digo que esta es tu casa. ¡
Reacciona!
- Maldita sea.
- Presidente.
¡No puedo comunicarme con él en absoluto! ¡Dios mío!
- Por favor, déjame ir a casa.
- Papá.
Oye, cariño.
¿Cómo está papá?
¿Qué opinas?
Es un caos absoluto aquí.
Empacó su ropa,
y ahora está tratando de huir de casa.
¿Qué dijiste?
¿Pero por qué demonios hace eso?
¿Qué le pasa?
¿Qué está sucediendo?
¡No tengo ni idea! ¿Por qué hace esto?
Ha perdido completamente la cabeza. Dios mío.
¡Oh Dios mío!
Cariño, ¿qué pasa?
¡Mi cabeza!
Tu padre me golpeó.
¡Oh, por el amor de Dios!
¿Por qué te golpearía en la cabeza?
¿Y si tu cabeza vacía se vacía aún más?
¿Y esa mujer qué está haciendo?
¿No está ella en casa?
¿Puedes creer que ella salió
en un momento como este?
¿Es tan serio?
Parece ser que sí.
Ocultar sus citas médicas
es bastante sospechoso,
¿Pero no sería mejor confirmarlo
con su médico personal?
Su médico es un viejo amigo de Min
y también está en deuda con él.
Entonces no nos va a decir la verdad.
Probablemente el presidente Min le dijo
que se callara.
Entonces ¿qué hacemos?
Si Min Doo Sik es realmente así ¿
Qué pasará con nuestro plan?
Si realmente es demencia,
Todo el plan se desmorona.
¡Qué ridículo!
Después de todo lo que hemos hecho para llegar hasta aquí.
¿Estás diciendo que todo termina en nada?
Si es demencia,
ni siquiera podemos lograr que comparezca ante el tribunal.
Y como no puede ceder legalmente sus acciones,
será difícil derribar a Mingang.
Ese hombre realmente es mi peor enemigo.
¿Demencia? ¿Por qué precisamente ahora?
Has oído hablar de Kyung Chae, ¿verdad?
¿Qué oíste?
Vamos.
Sabes exactamente de qué estoy hablando.
Debería preguntarte lo mismo.
No me estás dando ningún contexto.
Si por casualidad el Padre dimite
como presidente debido a la demencia,
Pareces pensar que será
el mundo de Min Kyung Chae.
Ahí es donde te equivocas.
Mi hermano y yo no nos quedaremos de brazos cruzados
y permitiremos que eso suceda.
Si nosotros, los hijos, dividimos las acciones del Padre
y ejercemos nuestro derecho a voto,
No será fácil para Kyung Chae
convertirse en presidenta.
Además de eso,
mi cuñada y su familia...
Probablemente le darán sus acciones
a mi hermano.
Entonces las cosas se complicarán más.
Si lo quieres ver de esa manera,
el CEO tiene acciones más amigables.
Eres muy consciente de qué miembros de la junta directiva
están del lado del CEO,
Y además, me tiene a mí.
Entonces, ¿eso significa que...?
¿Estarás con mi hermana
hasta el final?
No sé cuál
es la condición actual del presidente,
¿Pero no crees que te estás
adelantando demasiado?
La directora ejecutiva está muy preocupada
por el presidente en estos momentos.
¿Y esperas que crea eso?
Que lo creas o no,
depende de ti.
Pero eso es un hecho.
Escuché que no has comido en todo el día.
Necesitas comer.
No se puede tomar ningún medicamento
con el estómago vacío.
Sólo cinco cucharadas. ¿Por favor?
Entonces no te pediré más que comas.
Vamos.
No quiero comer.
¿Estás bien?
Papá, en serio, ¿qué te pasa?
Estoy bien, así que no grites.
Solo lo asustarás y empeorarás las cosas.
¿Podría realmente tener demencia?
Ve más despacio. Incluso podrías atragantarte con el agua.
¿Qué decías por teléfono antes?
¿Qué le pasó a tu suegro?
Debí haberte escuchado mal, ¿verdad?
O sea, demencia...
No es algo que le sucede
a alguien de la noche a la mañana.
Me oíste bien.
Mi suegro ha perdido la cabeza.
¿De qué carajos estás hablando?
- ¿Entonces tu suegro tiene demencia?
- Eso es lo que digo.
El presidente Min Doo Sik, ¿la leyenda viviente
de la industria de distribución coreana?
¡Te lo digo, sí!
¿El hombre que empezó desde cero
y conquistó la industria de la distribución?
¡Así es!
Dios mío, qué rayo caído del cielo.
Espera, ¿eso significa que nunca volverá a estar
en su sano juicio?
Más o menos.
Me llamó "señora". ¿Puedes creerlo?
- Me pidió que lo llevara a casa.
- ¡Dios mío!
Pronto jugará con su propia caca
como si fuera arcilla.
Espera, si tu suegro tiene demencia,
¿quién se convierte en el próximo presidente?
¿Tu cuñada mayor
puede tomar el control?
Bueno, probablemente. Ni siquiera es que mi marido
esté entre los candidatos.
No sirve de nada, ¿verdad?
Qué mal momento para perderlo.
Ji Seop acaba de ser reintegrado
y ¿ahora decide perderlo?
Santo cielo.
Viste
las exploraciones del presidente antes, ¿verdad?
Ha estado en ese estado desde la cirugía.
¿Entonces estás diciendo que los síntomas de demencia
no son una coincidencia?
Por eso le advertí...
tener cuidado
Entonces no hay lugar a dudas.
Por favor, emita un certificado médico.
Un certificado médico puede ser difícil,
pero puedo escribir mi opinión médica.
¿Pero es eso realmente lo importante
en este momento?
Lo que importa es el paciente,
no un trozo de papel...
Es importante para nosotros.
El presidente no es cualquiera.
La familia está muy preocupada por su repentino colapso .
Todo el mundo necesita saber
exactamente cuál es la condición de mi padre.
Y la empresa seguramente notará
la ausencia del presidente,
Entonces tenemos que estar preparados, ¿no?
Dicen que el karma es lento, pero seguro.
Él simplemente recibe lo que se merece.
Si el presidente tiene demencia,
Esta no es la justicia que quería.
¿Por qué hemos estado luchando?
Para llevar al presidente Min Doo Sik a juicio...
y hacerle afrontar consecuencias reales.
Para que sea declarado legalmente incompetente
y evite el castigo legal...
Yo tampoco quiero eso.
Definitivamente hay algo más
sucediendo aquí.
No puede haber progresado tan rápido.
Nunca puedes saber
lo que ese hombre está pensando.
¿Qué pasaría si, por casualidad,
¿Tiene algún otro motivo?
¿Ha sucedido algo recientemente...?
¿Eso podría haber afectado
el estado mental del presidente Min Doo Sik?
Por lo que he oído,
últimamente ha estado muy preocupado por sus hijos, pero eso es todo.
¡Oh, espera!
¿Sabes cómo
trató Min Kyung Chae a la madre biológica de Min Soo Jung?
¿Has tratado con ella?
La encerraron
en un asilo de ancianos.
No era diferente a un manicomio
y la dejaron allí para que muriera.
Según Lucía,
Min Doo Sik se puso furioso cuando se enteró.
Espera. Entonces,
¿Estás diciendo que el presidente Min Doo Sik
está decepcionado de Min Kyung Chae?
Para ver la verdadera cara de su hija mayor,
la que más se parece a él...
No es de extrañar que esté decepcionado.
Así es con los padres.
En un momento te alegras de que tu hijo
se parezca a ti,
y luego te horrorizas
por la misma razón.
Incluso un hombre de sangre fría
como Min Doo Sik...
Se sorprende al ver los verdaderos colores de su hijo.
¿Podría entonces utilizar esto como excusa
para pasarle la empresa a otro niño?
Éstas tampoco son opciones exactamente
atractivas.
Como sabéis, Min Soo Jung
no era la hija de su esposa legal,
Por lo que sería difícil para ella conseguir apoyo
dentro de la empresa.
Y ni me hagas hablar
de Min Ji Seop.
Entonces, le guste o no,
El único heredero que queda es el director ejecutivo Min Kyung Chae.
¿Qué diablos está planeando?
Presidente. No puedes morirte de hambre
todo el día.
Te consumirás.
Señor presidente: sé que no puede pensar
ni recordar nada en estos momentos.
Pero no puedes perder el control
así como así.
¡Salgan! ¡Cómo se atreven a entrar aquí!
Incluso cuando no estás en tu sano juicio,
¿por qué me odias tanto?
Dicen que la persona que más odias
cuando has perdido la cabeza...
Es lo que más apreciabas
cuando estabas cuerdo.
Maldita bruja.
Serás la muerte de tu propio padre.
Siempre estuviste muy orgulloso
de que yo fuera el más parecido a ti.
He manejado negocios y personas
tal como me enseñaste.
Entonces ¿por qué actúas así ahora?
Me dijiste que descartara a las personas
cuando ya no eran útiles.
Padre, si sigues así
ya no me serás de ninguna utilidad.
Y sabes lo que pasa después de eso,
¿no?
Basta, ¿no?
Incluso en su estado, puede sentir tu odio.
Sólo debes decirle cosas amables
tal como son.
¿No eres tú el devoto?
Bueno, supongo...
Necesitas alguna justificación para quedarte aquí,
¿no?
¿Qué acabas de decir?
Si quieres quedarte aquí y cuidarlo,
será mejor que trabajes duro.
Me reuní con el Doctor Kim hoy.
Confirmó que el padre tiene demencia.
Y dijo que esto sólo va a empeorar.
¿Cómo pudo hacer un diagnóstico así?
¿Sin siquiera ver al paciente?
Hace poco mi padre fue al hospital en secreto .
Y le hicieron una tomografía cerebral
y lo examinaron para ver si tenía demencia.
Esta es la opinión escrita del médico.
Así que es real.
Entonces no hay manera de negarlo.
Oh, Dios mío. ¿Qué vamos a hacer?
Así que todos ustedes, cuiden sus bocas.
Lo que pasa en esta casa,
se queda en esta casa.
¿Crees que podemos mantener esto en silencio?
La gente tiene derecho a saber.
¿Qué, quieres que lo publique
en la intranet de la empresa?
Si es así, el precio de las acciones bajará.
¿Asumirás la responsabilidad?
¿Cómo se supone que voy a asumir la responsabilidad
por eso?
Por eso les digo a todos
que mantengan la boca cerrada.
Si alguien dice una palabra de esto,
no le permitiré que se salga con la suya.
Pero mírala ahora.
Actúa como si fuera la dueña del lugar.
El problema es la Sra. Se Ri.
Ella no ha hablado contigo últimamente ¿verdad?
Tengo la sensación de que
Lucía la está incitando a ello.
Ja Kyung, ven aquí un minuto.
¿Vas a algún lugar?
Sólo saldré un rato.
¿Y qué pasa con papá?
- Estas aquí, ¿no?
- ¿Quieres que vigile a papá?
Bueno ¿quién más hay?
Sea lo que sea ¿puede ser tan importante?
No cuando papá está en estas condiciones.
Este no es momento para salir
Es urgente e importante.
El gerente Gong regresará de la tienda
y Se Ri también está aquí.
¿Qué pasa si intenta huir
de casa otra vez como la última vez?
Listo. Eso debería bastar, ¿verdad?
¡Dios mío, me estás arruinando todo el look!
¿Qué es esto?
¿Tienes idea de lo caro
que es este atuendo?
Vigila de cerca a tu padre.
(Distribución)
(Presidente Min Doo Sik)
Te queda bien.
Abogado Kim, ¿qué le trae por aquí?
Tenía el presentimiento de que estarías aquí.
Supongo que estamos en la misma longitud de onda.
Es cierto. El presidente tiene demencia.
Lo confirmé con su médico de cabecera.
Ya veo. Eso es bueno para nosotros.
Tienes que darte prisa
y asumir la presidencia.
Habrá más de unas cuantas personas
que intentarán interponerse en tu camino.
¿Qué quieres decir?
Me refiero al retrato que fue
entregado en su oficina.
Verás,
lo he visto en otro lugar antes.
¿Donde lo viste?
En la habitación de Stella Jang.
¿En la habitación de la señora Jang?
Ella lo negó,
así que no había forma de confirmarlo.
Pero estoy seguro de que lo vi allí.
Eso es imposible.
¿Cómo pudo haber estado allí?
Cariño, no vas a creer en el lío en el que estoy metido.
¿De qué estás hablando?
Lucía me dejó a cargo de papá
y salió.
¿Qué?
Espera, ¿dejó a papá contigo?
¿Qué vas a hacer
si vuelve a causar una escena?
Estoy muy nervioso.
Está muy callado por ahora.
¿Pero quién sabe
cuándo tendrá otro episodio?
¿Qué pasa con el gerente Gong?
Está en el supermercado.
Dijo que volvería pronto, pero llega tarde.
Así que, cariño,
Deberías apresurarte a volver a casa.
¿No puedes salir temprano del trabajo?
¿Qué pasa, padre?
¡Oh, espera! ¡
Padre, espera! ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué te pasa, Presidente?
- ¡Dios mío, ayúdame!
¡Tranquilo! ¿Qué pasa?
- Papá, ¿qué pasa ahora?
- ¡Presidente!
-Quiero ir a casa.
-¿Qué le pasa, presidente?
- Vaya, señor presidente.
Por favor, déjeme ir a casa.
- ¡Papá!
- ¿Qué pasa, señor?
—¡Espera! ¡Caramba!
—Me voy. Me voy a casa.
Pero esta es su casa, Presidente.
(Distribución)
Entonces, abogado Kim, usted piensa...
¿Que la señora Jang es pariente
de la víctima?
Es sólo una corazonada,
así que no puedo decirlo con seguridad.
Por eso te dije que actuaras con confianza
frente a Stella Jang por ahora.
Porque parece que ella espera
que la pintura te conmueva.
¿Pero por qué carajo?
Incluso si Madam Jang está atada a esa persona,
¿por qué me haría eso?
Pero eso no es lo importante ahora.
Piénsalo bien.
La dueña de ese cuadro es Stella Jang,
quien lo movió fue Moon Tae Kyung,
y el más cercano a ambos es...
La joven Lucía.
Básicamente los tres son un solo equipo.
Suponiendo que ese sea el caso,
La reciente enfermedad del presidente
será una bendición para usted.
¿Qué puede hacer una persona legalmente incapacitada?
No tiene capacidad legal.
El cambio generacional que mencionas
ocurrirá mucho más rápido.
Una vez que estés en el asiento del presidente,
podrás manejar a esos tres como desees.
De hecho,
Si usted se convierte en presidente,
Esos tres podrían irse por su cuenta.
¿Qué hacen todos
en una habitación sin su dueño?
¿Flores? ¿En un momento como este?
Seguro que pareces relajado.
El presidente estará bien y regresará,
así que tengo que mantener su habitación.
Si no tenéis nada que hacer aquí,
podéis marcharos todos.
¿Estás herido en alguna parte?
Ni siquiera preguntes.
Casi me lastimo la espalda.
¡No puedo creer lo fuerte que es!
¡Caramba, esto es un desastre!
¿Qué vamos a hacer?
Estás pasando por muchos problemas.
Cariño, ¿tu padre tiene que quedarse
en casa?
¿Qué se supone que significa eso?
O sea, ¿no podríamos enviarlo a un centro? ¿
Uno de esos lugares para pacientes con demencia?
Te lo digo, esto me está matando.
Dios mío.
Quiero ir a casa. Por favor, déjame ir a casa.
Señor presidente, ¿qué le pasa?
Míreme. ¿Sabe quién soy?
¿Me reconoces?
Quiero ir a casa. ¿Por favor?
Quiero ir a mi casa.
Por favor, déjame ir, señora.
Señor presidente, por favor cálmese
y tranquilícese.
Dije que quiero irme a casa.
Señora, por favor, solo por esta vez.
Sí, enfermera Jung, soy yo.
Me enteré del accidente de Jo Pil Doo.
Debes estar muy desconsolado.
Estoy seguro de que está en un lugar mejor.
Gracias, eso espero.
En realidad, esperaba poder pedirte
un favor.
Escuché que al presidente Min Doo Sik
le diagnosticaron demencia...
de su médico allí.
¿Podrías analizar los detalles para mí?
Hay algo en esto
que no me convence.
Dijiste eso entonces ¿no?
Que si usted llegase a ser presidente,
Querías
que te diera todas mis acciones.
¿Pero creo que mencioné
que había una condición?
Así es. Así es como se hace un trato.
Estaré de tu lado y te conseguiré todo.
En cambio,
El día que seas presidente,
- Me harás director ejecutivo.
- Pero en Mingang,
No nombramos a nadie CEO
a menos que sea parte de la familia.
¿Está usted diciendo, abogado Kim...?
Recibirías ambos.
Un cónyuge...
y un subordinado leal.
No importa lo que cueste,
- ¿Estás seguro de que puedes nombrarme presidente?
- Por supuesto.
Para hacer eso,
No puedes mantener al presidente en casa.
¿Si no lo mantengo en casa?
Enviarlo a un asilo de ancianos.
Sólo así tendrás una razón
para echar a Lucía de casa.
Si el presidente se queda en casa,
Esa mujer usará el cuidarlo
como excusa para quedarse.
Eso es cierto.
¿Por qué no pensé en eso?
(La mujer que se tragó el sol)
Tenemos que llevar a cabo nuestro plan
sin que nadie lo sepa.
Entendido. Nuestro plan.
¿Qué pasa si intenta encontrar el asilo de ancianos
donde pueden esconder a Min Doo Sik?
Una vez que me convierta en presidente
y saque a esa mujer, Lucía, de allí,
Será el final feliz perfecto.
Mientras todavía estés lúcido,
debes tomar el camino fácil.
Ésa es la única manera de escapar
del trágico destino que te espera.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)